Reconnecte-la.
Tu m'entends ?
Oui.
Pardon, je ne suis pas moi-même.
Parle normalement.
Sais-tu où tu es ?
Je suis dans un rêve.
Oui, Dolores, tu es dans un rêve.
Tu aimerais te réveiller ?
Oui.
Je suis terrifiée.
Tu n'as rien à craindre
si tu me réponds correctement.
Tu comprends ?
Oui.
Bien.
Tout d'abord,
as-tu déjà remis en cause
ta réalité ?
Non.
Que penses-tu de ton monde ?
Certains choisissent
d'en voir la laideur.
La confusion.
Je choisis d'en voir la beauté.
Bonjour, papa. Tu as bien dormi ?
Pas trop mal.
Tu sors peindre
la nature dans toute sa gloire ?
J'y songeais.
De croire
que notre vie est structurée,
qu'elle a un sens.
- Que penses-tu des visiteurs ?
- Les arrivants ?
La première fois,
c'était pépère, en famille.
On est allés pêcher,
on a cherché de l'or.
Et la dernière fois ?
Je suis venu seul.
J'ai joué les salauds.
Les meilleures vacances de ma vie.
Je me rappelle
ce que mon père m'a appris.
À un moment donné,
on a tous découvert ce monde.
Les arrivants
cherchent la même chose que nous.
La liberté.
Un endroit où concrétiser ses rêves.
Un monde aux possibilités illimitées.
Ça alors ! C'est incroyable.
Encore heureux, vu ce qu'on paie.
Un assassin
dénommé Hector Escaton
a descendu le marshal.
Il est dans les collines.
Vous, là !
Vous avez l'air de taille
à l'affronter.
Pas aujourd'hui, shérif. Désolé.
Un whisky.
Eh bien ?
Le laissez pas croupir
dans la bouteille.
Tu es nouveau.
Propre comme un sou neuf.
Je te fais un prix.
Sauf votre respect,
je préfère gagner
l'affection d'une femme.
Ça se paye toujours.
Mais nous, nos prix sont fixes
et affichés sur la porte.
As-tu remarqué
des incohérences dans ton monde ?
Des répétitions ?
Personne n'évite la routine.
Moi pas plus que les autres.
Pourtant,
je ne cesse de me dire
qu'un jour,
une rencontre fortuite
pourrait changer ma vie.
Fais pas attention.
J'essayais d'être galant.
Tu es revenu.
Je te l'avais dit.
- Je peux te raccompagner ?
- Ça dépend.
Tu peux me suivre ?
Je dois aller chercher mon cheval.
Ne traîne pas.
C'est magnifique.
Comment vous faites
pour guider le troupeau ?
Tu t'habilles en cow-boy,
mais ça va pas plus loin.
Tu vois celui-ci ?
Oui.
C'est le chef de file.
Le troupeau le suivra où qu'il aille.
Comment on le choisit ?
On sait ces choses-là.
Comme je savais que tu reviendrais.
Je suis si prévisible ?
Chacun suit son chemin.
Ton chemin te ramène à moi.
Je suis sûre
que tout ira pour le mieux.
Je sais aussi
que mon père
ne sera pas ravi de te voir.
Père les laisserait pas dehors
si tard.
Reste là.
T'as pas autre chose que du lait,
vieillard ?
Tire.
Je suis pas pressé
de paraître devant Dieu,
mais j'ai pas peur du verdict,
fils de...
T'avais que du lait.
Dommage
que t'aies tué la vieille
avant qu'on puisse s'amuser.
Je crois bien
qu'elle est encore tiède.
Personne te jugera.
Merde !
Dernière question, Dolores.
Et si je te disais
que tu te trompes ?
Il n'y a pas de rencontre fortuite.
Toi, et tous tes proches,
avez été créés pour satisfaire
ceux qui paient
pour visiter votre monde.
Papa !
Ceux que tu appelles les arrivants.
Comme on se retrouve.
Ton père a pas tenu longtemps.
Il est un peu rouillé.
Vous allez le rejoindre, ordure !
C'est comme ça
qu'on traite un vieil ami ?
Ça fait 30 ans que je viens ici.
Et tu te souviens pas de moi ?
Après tout ce qu'on a vécu.
Ils t'ont rendue plus intrépide.
C'est charmant.
La touchez pas.
Teddy.
T'as des nouveaux tours ?
Ils t'ont appris à t'asseoir ?
À faire le beau ?
Je te laisse tirer le premier.
Après tout,
un chien mérite son os.
Pour parler, vous êtes fort.
Et pour tirer ?
Sais-tu que tu ne peux pas
blesser les arrivants ?
Mais eux peuvent te faire
tout ce qu'ils veulent.
Je pigeais pas
pourquoi on vous mettait en couple.
Ça semblait cruel.
Mais j'ai fini par comprendre
que la victoire n'a aucun sens
si personne perd.
Ce qui veut dire
que tu as le rôle du perdant.
Je vais t'aider, fiston.
T'es pas qui tu croyais.
Viens, ma belle.
Lui faites pas de mal !
J'obéirai.
J'ai pas payé une fortune
pour du tout cuit.
Défends-toi.
La touchez pas !
Putain, c'est bon d'être de retour.
Fêtons ça.
Est-ce que tout ça change
ta façon de voir les arrivants ?
Non. Bien sûr que non.
On aime tous les arrivants.
Chaque rencontre me rappelle
la chance que j'ai d'être en vie.
Et à quel point le monde est beau.
Ils sont réalistes.
Regarde-le. Il est parfait.
C'est ennuyeux...
Je préfère les mauvais garçons.
Tu as vu ça ?
Non.
Attends, elle va le refaire.
Son doigt.
C'est pas standard.
Je l'ai remarqué hier.
Dans la mise à jour,
il y a une nouvelle série de gestes.
- Qui les a ajoutés ?
- Ford.
Il revoit toutes nos mises à jour.
Il a dû les ajouter
sans rien dire à personne.
Il appelle ça les "rêveries".
C'est pas des gestes en série,
ils sont liés à des souvenirs.
Comment ?
Normalement, on les efface.
Mais ils sont toujours là.
Il a pu y accéder.
C'est une forme de...
subconscient.
Une pute qui a de la profondeur.
C'est le rêve de tout homme.
Les détails leur donnent chair,
permettent aux visiteurs
de les aimer.
Excuse-moi.
Un problème ?
De l'activité non planifiée.
Une de tes créatures s'agite.
Dans le parc ?
Niveau - 83. La chambre froide.
Par prudence,
envoyons une équipe armée.
Je m'en occupe moi-même.
C'est un prétexte pour se déguiser.
Les hôtes sont inoffensifs,
de par leur conception.
Tu as des enfants, Bernard ?
Non.
Sinon tu saurais
qu'ils se rebellent toujours.
Excuse-les d'être un peu à cran.
Toute mise à jour
induit un risque d'erreur critique.
On en fait pas à la réserve
et on a pas eu d'erreur en 30 ans.
Ça nous pend au nez.
Je vais avec lui.
C'est peut-être un des miens.
Ils sont à toi
tant qu'ils fonctionnent.
Ensuite, ils sont à moi.
Panne de refroidissement.
Ça va sentir bon.
Reste derrière.
Ça sera réparé quand ?
La maintenance a d'autres priorités.
En plus...
personne s'est plaint.
À la femme aux souliers blancs.
Elle te dépouille
et elle boit ta gnôle.
Arrête.
À moins que tu veuilles
désactiver le patron.
Elle est déflorée,
c'est pas un malheur
Elle a toujours le buisson
qui portait la fleur
Je vais trinquer à ça.
Un bon vieux tord-boyau.
On en fait plus, du comme ça.
On fait plus rien comme avant.
Pour sûr. Les hommes non plus.
J'en ai vu, des duels, dans le temps.
Plus que tu ne penses.
On lève nos verres
à la femme aux souliers blancs ?
On devrait plutôt lever nos verres
à un profond sommeil sans rêves.
Le vieux Bill a toujours su écouter.
C'est le 2e hôte qu'on a créé.
Vous étiez déjà là, Bernard,
ou pas encore ?
La plupart n'étaient plus en service
à mon arrivée.
Ils se répétaient,
tombaient toujours en panne.
Une simple poignée de main
les trahissait.
Tu veux bien te remiser, Bill ?
J'ai vu les nouveaux gestes,
les rêveries.
C'est magnifique.
Le chemin parcouru
depuis les premiers jours,
c'est remarquable.
On peut dire ça.
Bonjour, papa.
Tu as bien dormi ?
Pas trop mal.
Tu sors peindre
la nature dans toute sa gloire ?
J'y songeais.
Après les courses, bien sûr.
Rentre avant la nuit.
Le bandit qui a tué le marshal
rôde dans les collines.
Je ne suis plus une enfant, ça ira.
Quand je maintenais l'ordre...
Oui, je connais tes histoires.
Moi et tous les garçons
qui me font la cour.
Je sais ce qu'ils pensent.
J'ai été comme eux.
À ne penser qu'à boire
et faire les 400 coups.
Où est passé
ce redoutable bon à rien ?
Il a disparu
le jour où je suis devenu ton père.
Je suis qui je suis grâce à toi.
Et ça me convient parfaitement.
Je sais, papa.
Je rentrerai tôt.
Un assassin, Hector Escaton,
a descendu le marshal.
Il est dans les collines.
Vous, là !
Vous avez l'air de taille
à l'affronter.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Ça pourrait être sympa.
Tu es nouveau.
Propre comme un sou neuf.
- Je te fais un prix.
- Sauf votre respect,
je préfère gagner
l'affection d'une femme.
Attends. Je le connais.
Teddy !
La dernière fois,
il m'a fait visiter le parc.
Quoi de neuf, Teddy ?
C'est gentil.
Délicieux.
Mais pas autant que toi.
J'ai d'autres projets ce soir,
Dolores.
Bonne soirée.
Tu es nouveau. Propre...
Misez, messieurs.
Misez.
Ouais... Hector est passé par là.
Ce sera long ? Ma femme
veut pas être dehors la nuit.
Il est pas loin.
Il se défendra comme un diable
quand on...
Shérif ?
Il est en panne.
Je veux rentrer en ville.
Tout de suite.
C'est quoi, le problème ?
Depuis la mise à jour,
c'est devenu un crétin épileptique.
Qu'est-ce qui s'est passé, bordel ?
Aucune idée.
C'est rassurant,
venant du chef de la programmation.
Le diagnostic n'est pas terminé.
Il a un comportement aberrant.
Sacrément aberrant.
Ils vont mal, se perdent...
Mais là, c'est grotesque.
Un problème de mise à jour ?
Possible, mais peu probable.
Supposons que si.
Combien ont été mis à jour ?
10 % de la population.
Très bien.
On va les retirer du parc.
Vous vous foutez de ma gueule ?
Ça fait 200 hôtes
dans une dizaine de scénarios.
Les visiteurs interrompent
vos précieux scénarios
pour tuer ou baiser.
Quand ils le veulent.
On vend une immersion totale
dans une centaine d'intrigues.
Une putain d'aventure
de tous les instants !
Si on enlève un personnage,
l'histoire s'adapte.
Mais deux cents à la fois,
c'est la cata !
On fait quoi ?
On ferme ?
On donne des bons d'achat ?
C'est magnifique.
Ton sourcil
quand tu veux contenir ta colère.
Les muscles
se crispent en un petit arc.
Très élégant.
Je peux l'enregistrer ?
Pour le montrer à mon équipe.
- Non, je te l'interdis.
- Tu le refais.
On a 1 400 visiteurs dans le parc.
Je dois savoir s'ils sont en danger.
Son code source est intact.
Il peut rien faire aux visiteurs.
Il ferait pas de mal à une mouche.
Tout ce qu'il peut faire, c'est...
ça.
Très bien, Bernie.
Fais un diagnostic.
En attendant,
au moindre éternuement improvisé,
je veux être mise au courant.
Cet endroit est absolument dément.
C'est basique. Niveau 1.
Quand on sort de la ville,
il se passe des trucs de malade.
C'est là que Teddy entre en piste.
C'est un genre de guide.
Sérieux ?
Il me fout les jetons.
Il va nous emmener au canyon
et s'il nous soûle,
on s'entraînera au tir sur lui.
On peut pas traverser la rivière.
Jacob est trop petit.
Désolés de vous déranger.
Vous ne me dérangez pas.
C'est si beau qu'il serait dommage
que moi seule en profite.
Ils viennent souvent ici.
Tu veux les voir ?
N'aie pas peur. Ils sont gentils.
Tiens. Mets ta main à plat.
Ils sont beaux, non ?
T'en es une ?
T'es pas réelle.
Je dois y aller.
Le soleil va se coucher.
Faites-en autant.
Il y a des bandits par ici.
Tu m'attendais, papa ?
Je t'avais dit que je rentrerais tôt.
J'ai trouvé ça dans le pré.
Ça ne ressemble à rien.
Où est-elle ?
Tu as déjà vu un endroit pareil ?
Ça ne ressemble à rien.
Je vais aider maman pour le dîner.
J'ai eu la même idée.
J'avais besoin de soleil
avant d'aller au lit.
Quand allez-vous rentrer chez vous ?
Si le bavardage est pas votre fort,
comment avez-vous eu ce job ?
Venez-en au fait.
Je voulais m'excuser
d'avoir été un peu...
agressif.
Et parler de la mise à jour.
C'est résolu.
Il aurait pas dû
y avoir de mise à jour.
Ford et Bernard
les rendent plus réalistes,
mais qui a envie de ça ?
Qui veut croire
que son mari a baisé une beauté
ou qu'il a tué quelqu'un ?
Les visiteurs savent
que les hôtes sont pas réels.
Que proposez-vous ?
D'arrêter les mises à jour.
Voire de revenir en arrière.
De rendre les hôtes plus gérables.
La lobotomie a cet effet.
Pensez aux avantages.
En termes de conception,
maintenance, coûts.
Sans parler de Ford.
À poursuivre ses démons,
il va finir par perdre la boule.
Personne le respecte
plus que moi, mais...
"Je le respecte plus que personne."
Dites "je", vous êtes le sujet.
- Je disais...
- Que si notre brave patron
craquait,
vous aimeriez en tirer profit.
Écoutez.
L'heure de la relève
a largement sonné.
Sachez que je vous soutiendrai.
Et je sais
que la société
s'intéresse à autre chose
que de satisfaire des richards
qui rêvent de Far West.
Moi qui pensais
que vous n'étiez bon
qu'à écrire des contes scabreux.
Vous avez raison.
Le parc est une chose
pour les visiteurs,
une autre pour les actionnaires,
et une tout autre pour la direction.
Éclairez-moi.
À votre avis,
à quoi s'intéresse la direction ?
Vous devinez une face cachée,
mais vous êtes incapable de la voir.
Vous savez
ce que m'apporterait votre soutien ?
Que dalle.
Allez dormir, M. Sizemore.
Vous aurez d'autres richards
à satisfaire demain.
Tu finis tôt, Maeve ?
Je me sens un peu patraque.
Clementine peut prendre le relais.
- Bonsoir.
- T'oublies pas quelque chose ?
Je me disais
que tu m'avais à la bonne.
Parce que t'es à moitié
un brave type.
Dis-moi quelle moitié.
Je fouillerai l'autre.
File.
Ouais, la moitié
qui va te trancher la gorge.
Je te l'ai dit, j'ai pas...
Comme neuf, hein ?
Parfois j'envie votre faculté d'oubli.
On a un problème avec un hôte.
Je crois qu'il a encore soif.
Je vais pas mourir ce coup-ci,
Arnold.
Personne va me tuer.
Vous en aurez pas.
C'est pas pour vous.
J'ai trouvé une autre bouteille.
T'es en pleine croissance.
En pleine croissance.
En pleine croissance !
Il y a deux visiteurs à l'intérieur.
On va leur parler.
Arrangez-moi ce bordel.
Normalement,
ils sont censés se disputer
si un visiteur
les emmène dans la sierra.
Et Walter y passe toujours.
Walter en a eu marre d'y passer.
Ça veut dire
que le shérif
n'était pas un incident isolé.
C'est une bonne nouvelle.
Le problème
vient bien de la mise à jour.
On peut
les restaurer, les nettoyer
et les remettre en service.
Tu crois que je vais remettre
ce meurtrier en service ?
Il a été conçu comme ça.
Walter tue tout le temps des hôtes.
J'admets que la méthode est un peu
insolite,
mais il n'a pas blessé de visiteur.
Les hôtes doivent rester
dans leur intrigue,
s'en tenir au scénario
avec des improvisations mineures.
Ce n'est pas
une improvisation mineure.
C'est une saloperie
de bordel sans nom.
On va rappeler
les hôtes mis à jour,
les examiner un par un
et désactiver
les hôtes défectueux.
Et les scénarios ?
Ils risquent de devenir bancals.
Notre ami l'exalté
avancera l'attaque du saloon
et en fera un bain de sang.
On récupérera les hôtes discrètement.
Les visiteurs adoreront.
Je doute que Ford soit d'accord.
Moi aussi.
Donc, c'est toi qui lui diras.
C'est toi qui as merdé.
Ce n'est que justice.
Nos créatures se sont mal comportées.
Vous n'avez pas trouvé le bug ?
Ça ne vous ressemble pas.
À moins que la conclusion
ne vous gêne.
Le code que vous avez ajouté...
Les rêveries.
Il contient des...
Erreurs.
Vous n'osez pas le dire.
Osez. Vous êtes le fruit
de milliards d'erreurs.
L'évolution a façonné
tous les êtres sensibles
grâce à un seul outil :
l'erreur.
Moi qui pensais
qu'on avait une approche rigoureuse.
L'aveuglement
est un don de la sélection naturelle.
En effet.
Mais on a réussi à s'affranchir
de l'évolution.
On peut soigner toutes les maladies,
maintenir en vie
les plus faibles d'entre nous.
Un jour peut-être,
on pourra même ressusciter les morts.
Faire sortir Lazare de sa grotte.
Vous comprenez ?
Ça veut dire que c'est fini.
On n'ira pas plus loin.
Ça veut aussi dire
que vous devez m'accorder
le droit à l'erreur.
Environ 3 litres.
Voilà ce qu'il te reste de sang.
Si tu en perds davantage,
tu mourras.
Tu es à ma merci.
Et tu vas répondre à mes questions.
Que voulez-vous ?
Le jeu, ça te connaît,
pas vrai, Kissy ?
Il est compliqué, celui-ci.
Je joue pas. Je suis croupier.
Qui t'a parlé de jouer ?
Tu fais partie du bétail, du décor.
C'est moi qui joue.
Les autres se contentent
de s'envoyer en l'air
ou de buter quelques Indiens.
Ce jeu a un niveau caché.
Montre-moi comment y accéder.
La sagesse des anciens
est légendaire.
Et peut-être...
est-il temps
de puiser dans la tienne.
Bonjour, papa. Tu as bien dormi ?
Tu as passé la nuit ici ?
J'avais une question.
Une question qu'on ne doit pas poser.
Et j'ai eu une réponse
qu'on ne doit pas connaître.
Qu'y a-t-il ?
Aimerais-tu connaître
la...
question ?
Maman !
Viens vite !
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'occuper de toi.
Tu dois t'en aller. Pars.
Tu ne vois donc pas ?
L'enfer est vide,
tous ses démons sont ici.
Ne bouge pas, d'accord ?
Je ramène le médecin.
Tu es revenu.
Je te l'avais dit.
Qu'y a-t-il ?
Viens. Mon père est très malade.
Mettons-nous à l'abri.
Bien.
Au prix de nos efforts
et en sacrifiant mon sommeil,
j'ai réussi à faire en sorte
qu'Hector arrive plus tôt en ville.
J'ai aussi musclé
son discours
après l'attaque du saloon.
Il est glaçant. Vous verrez.
Je piaffe d'impatience.
C'est le cheval du shérif, fumier.
Et son fusil.
Y a des banques
et des trains,
mais c'est nous que tu dévalises.
Pourquoi pas ?
Vous êtes tous là
à vous adonner à vos vices.
Je viens m'adonner aux miens.
Je dois rentrer.
Teddy.
Fais pas attention.
J'essayais d'être galant.
T'es un salaud de la pire espèce.
Je sais.
On pense la même chose.
Même si c'est un sale boulot,
faut le faire bien.
Y a peut-être rien de valeur
dans le coffre.
Emmenons
ce joli petit lot,
au cas où.
Le problème des gentils,
c'est qu'ils savent pas tirer.
Mais ils font du boucan.
Vous me cherchiez ?
Que ça vous serve de leçon.
Sachez...
Et merde.
Regarde.
Je l'ai tué.
Et sa copine aussi.
Elle bouge encore.
Va chercher le photographe.
Je veux une photo.
De rien !
Vous aurez votre discours
la prochaine fois.
Teddy...
Au moins, j'ai pu te revoir.
Ne t'en va pas, tu entends ?
Chacun suit son chemin.
Mon chemin est lié au tien.
Teddy ?
Teddy, non !
Je t'en supplie.
Notre histoire ne fait que commencer.
C'est bien. Attendez.
Je prends le chapeau.
Aidez-moi.
Je dois rentrer,
mais je ne peux pas le laisser ici.
Bientôt, tu croiras avoir rêvé.
Dors d'un sommeil sans rêves.
Encore deux ici.
C'est bon.
Ils sont tous là.
Des résultats préliminaires ?
La plupart sont en bon état.
Mais il y en a un
qui a un gros problème.
Reconnecte-la.
Le cognitif.
Pas l'émotionnel.
Alors, ma belle. Tu m'entends ?
Oui.
Pardon, je ne suis pas moi-même.
Parle normalement.
Sais-tu où tu es ?
Je suis dans un rêve.
Oui, tu es dans un rêve.
Un rêve déterminant.
Tu aimerais te réveiller ?
Oui.
Je suis terrifiée.
Tu n'as rien à craindre
si tu me réponds correctement.
Tu comprends ?
Oui.
Bien. Tout d'abord,
as-tu déjà remis en cause
ta réalité ?
Non.
Et un de tes proches,
par exemple,
ton père ?
Il avait peur.
Il n'avait pas les idées claires.
Il t'a montré une photo.
Oui.
Cette photo était-elle étrange ?
Non, pas du tout.
Elle ne ressemblait à rien.
S'il est corrompu, éliminons-le.
C'est la procédure.
Ne serait-il pas préférable
de découvrir la nature du problème,
Mme Cullen ?
S'il vous plaît.
On a établi un diagnostic complet,
mais les résultats
sont déroutants.
Qu'a subi votre programme ?
Lorsque nous naissons,
nous pleurons d'être venus
sur ce grand théâtre...
de fous.
Ça suffit.
Dites-moi, pouvez-vous ouvrir
votre configuration précédente ?
Oui.
Faites-le, je vous prie.
Votre nom ?
M. Peter Abernathy.
M. Abernathy,
quelles sont vos priorités ?
M'occuper de mes bêtes.
Veiller sur ma femme.
Votre première priorité ?
Ma fille Dolores.
Je dois la protéger.
Je suis qui je suis grâce à elle.
Et...
ça me convient...
Je dois la prévenir.
Qui ça ?
Dolores.
Ce qu'ils lui font...
Ce que vous lui faites.
Je dois la protéger.
Je dois l'aider.
Elle doit s'en aller.
Très bien, M. Abernathy.
Ça suffit.
Ce comportement...
C'est pas un simple bug.
Ouvrez votre version actuelle.
Votre nom ?
Une rose
est une rose
est une rose.
Quel est votre but ?
Rencontrer mon créateur.
Vous êtes en veine.
Que voulez-vous dire
à votre créateur ?
Par la main...
la plus grossière et la plus sale.
Je me vengerai
sur vous deux.
Je ferai de telles choses...
Ce que ce sera,
je ne le sais pas encore.
Mais ce sera l'épouvante de la terre.
Vous savez où vous êtes ?
Dans la prison de vos péchés.
Éteins-le.
C'était quoi, ça ?
Aucune idée. Il improvisait.
On a pas programmé ça.
Shakespeare.
On lui a fait endosser
différents rôles, n'est-ce pas ?
Depuis mon arrivée,
ça fait 10 ans qu'il est Abernathy.
Il a été shérif avant ça, et avant...
Le professeur.
Oui. Dans une histoire d'horreur,
"Le Dîner".
Le gourou d'une secte du désert
adepte du cannibalisme.
Il citait Shakespeare, John Donne,
Gertrude Stein.
Un léger anachronisme,
mais je n'ai pas pu résister.
Des fragments
de versions antérieures.
Les rêveries
lui permettent d'y accéder.
Inutile de s'inquiéter.
Nos travaux passés
reviennent nous hanter.
Ton père t'a murmuré quelque chose.
Quoi ?
Il m'a dit de ne pas le répéter.
Je le garderai pour moi.
Promis.
Il a dit...
"Ces joies violentes
ont des fins violentes."
- Ça a un sens pour toi ?
- Non.
Je ne crois pas.
Tu nous as déjà menti ?
Non.
Dernière question.
As-tu fait du mal à un être vivant ?
Non.
Bien sûr que non.
La tête en arrière, Peter.
Nettoyage terminé.
Ça n'a pas affecté son code source ?
Pas cette bonne vieille Dolores.
Tu sais ce qu'elle a d'unique ?
On l'a réparée si souvent
qu'elle est comme neuve.
Ne t'y fie pas.
C'est l'hôte la plus ancienne.
Alors, ma belle.
Que penses-tu de ton monde ?
Ce monde...
Certains choisissent
d'en voir la laideur.
La confusion.
Bonjour, papa. Tu as bien dormi ?
Pas trop mal.
Tu sors peindre un peu ?
Je choisis d'en voir la beauté.
De croire
que notre vie est structurée.
Qu'elle a un sens.
Je suis sûre
que tout ira pour le mieux.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS
00:00:2,700-> 00:1,10000
www.tvsubtitles.net